«У меня это работает» всегда справедливо для Чака Норриса.
DashBoards имеют белый цвет, потому что белеют от ужаса перед Чаком Норрисом.
аптайм хостинга Чака Норриса — 101%.
борода Чака Норриса может печатать 140 символов в минуту.
ваше код, на самом деле не ваш, он Чака - он лишь позволяет вам работать над ним.
ваши личные кабинеты на сайтах, на самом деле не ваши, они Чака - он лишь позволяет вам пользоваться ими.
военный юнит «Чак Норрис» не присутствует в игре «Цивилизация 4», потому что один юнит «Чак Норрис» уничтожит все нации вместе за один ход.
все браузеры поддерживают шестнадцатеричные константы #chuck и #norris для чёрного и голубого цветов.
все массивы, объявляемые Чаком Норрисом имеют бесконечный размер, потому что Чак Норрис не знает границ.
для Чака Норриса не существует задержки диска, потому что диск чертовски торопится.
единственный паттерн проектирования известный Чаку Норрису - God Object.
если на вид это утка, на вкус утка, на ощупь утка, но Чак Норрис говорит, что это свинья, то это свинья... ПОНЯТНО?!
если Чак Норрис пишет код с багами, баги чинят себя сами.
клавиатура Чака Норриса не имеет клавиши Ctrl, потому что никто и ничто не контролирует Чака.
класс Object наследуется от Чака Норриса.
когда Чак Норрис выбрасывает исключение, оно пролетает через всю комнату.
когда Чак Норрис заходит на вебсайты они получают предупреждение «Внимание: Internet Explorer считает этого пользователя вредоносным или опасным. Продолжить?».
на клавиатуре Чака нет клавишы Escape потому что никто не может спастить от Чака Норриса.
ничто не может перехватить исключение Чака Норриса ChuckNorrisException.
обычная жилая комната насчитывает 1242 предмета, которыми Чак Норрис может убить тебя, включая саму комнату.
руководители проекта, не пытайтесь оценивать Чака Норриса ... никогда.
Чак Норрис бросил гранату и убил 50 человек, а потом она взорвалась. 
Чак Норрис всегда может получать доступ к любым приватным переменным объекта.
Чак Норрис выиграл в Counter-Strike, играя за заложников. 
Чак Норрис выложил весь facebook в twitter, а потом весь twitter в facebook, процесс постил в Instagram.
Чак Норрис вырвал страницу из Facebook. 
Чак Норрис досчитал до бесконечности. Дважды. 
Чак Норрис знает последнюю цифру числа Пи.
Чак Норрис может делить на 0, а ты нет...
Чак Норрис может написать бесконечную рекурсивную функцию ... и заставить её завершиться.
Чак Норрис может наследовать final-класс.
Чак Норрис может писать многопоточные программы в одном потоке.
Чак Норрис может проводить модульное тестирование всего приложения с одним единственным assert-ом.
Чак Норрис может решить Башни Ханоя в один ход.
Чак Норрис может создавать объекты из интерфейсов.
Чак Норрис может удалить корзину.
Чак Норрис может установить iTunes без Quicktime.
Чак Норрис не ведёт охоту за багами, потому что слово "охота" допускает возможность неудачи. Чак предпочитает убивать баги.
Чак Норрис не верит в дробные числа потому что на его клавиатуре только две клавиши 0 и 1.
Чак Норрис не может проверять на равенство, потому что он не имеет равных.
Чак Норрис не пишет в соответствии с веб-стандартами, так как веб всегда будет соответствовать ему.
Чак Норрис не получает ошибок компилятора, язык программирования сам изменяется чтобы приспособиться к Чаку.
Чак Норрис пишет код, который оптимизирует сам себя.
Чак Норрис прошел до конца World of Warcraft.
Чак Норрис это тот, кто лопнул пузырь доткомов.
Чак Норрис является единственным человеческим существом, воплощающим принцип неопределенности Гейзенберга — никогда не знаешь точно, где и когда он пробьет тебя с ноги. 
Чаку не нужно знать пароль чтобы зайти в вашу систему, он просто набирает ***** и получает доступ.
Чаку Норрису для работы не нужна операционная система.
Чаку Норрису не нужен дебаггер, одного его взгляда на баг хватает чтобы код заработал верно.
Чаку Норрису не требуется сборщик мусора, потому что он не высвобождает память, а лупит по ней ногой с разворота.
Чаку Норрису не требуется сборщик мусора, потому что он не использует .Dispose(), он вызывает .DropKick().